本次版本要新增以下功能：
【新增】新增运费模板功能。【注意，原来按城市设置功能将在本次更新中移除并删除表。需要重新设置运费模板，不包邮的商品需要重新编辑设置快递模板】
【新增】新增手机、微信、小程序首页自定义布局功能【请对手机和微信版default目录下的tpl目录设置可写权限】。
【新增】新增订单售后退款退换货功能。
【新增】商家入驻项自定义功能。
【新增】小程序新增砍价、分销、拼团、拍卖、团购、积分商城功能。
【新增】管理员结束订单的功能。
【新增】商品详情页面点击商品图查看到大图的效果。
【新增】当后台设置商品上架不需要审核时，可以设置含有某些关键词时需要单独审核。
【新增】优惠券功能新增优惠券使用情况统计。
【新增】客服系统新增用户对客服的评价。
【新增】增加砍价、分销、拼团、拍卖、团购、积分等促销插件自定义商品名称以及SEO设置。
【修改】取消商城配置中的结算管理，全部改为订单售后期结束后才能结算订单金额给商家【注意，如果要升级系统，请先和商家结算完之后再升级】。
【修改】用户取消订单自动生成退款申请单。
【修改】excel导入商品时增加商品规格的导入。
【修改】将商家入驻文章以及商家公告等文章独立成一个菜单，方便管理员查找。
【修改】将商家客服菜单独立。
【修改】店铺未设置qq，则在商品详情中不显示“qq交谈”。
【修复】修复部分功能存在XSS攻击的bug。
【修复】修复商家端待发货列表缺少权限代码的bug。
【修复】修复excel导入商品时，商品编号和货号没有检查重复的bug。
【修复】修复拼团发票界面没有同步的bug。
【修复】修复小程序部分功能背景图真机不显示的bug。
【修复】修复查看优惠券适用的商品列表商品图不显示以及商品数据没显示完的bug。
【修复】修复高版本php下导出excel报错的bug。
【修复】修复小程序立即购买没有购买指定商品的bug修复。
【修复】修复小程序自营店铺没有屏蔽未上架的商品的bug。
【修复】修复客服系统出现未读消息数，但列表中无未读消息的bug。
【修复】修复移动端商家入驻未判断登录权限的bug。
其他细节修改。
